a. Cookie er nefnd texta skrá sem er geymd í vefvafra notandans.
b. Sessions veita stað til að viðvara gögn í vef forritum.
c. Cookies eru gögn geymd á vefvafra notandans og sent til servers. Sessions eru safn af gögnum geymd á server og tengd við notandan.
d. Cache er vélbúnaður eða hugbúnaður sem geymir gögn svo að hægt sé að sækja þau hraðar næst þegar þarf að nota þau.
e. IndexedDB er notað til að geyma mikil mögn af skipulögðum gögnum.
f. Websql er notað til að geyma gögn í gagnasöfnum sem hægt er að sækja með SQL.